นายจิตติณณ์ จินดานรเศรษฐ์ 6110405949

การใช้งานโปรแกรม
- เมื่อลูกบอลกระทบกับไม้ตี, อิฐ, และขอบหน้าต่าง จะเกิดการสะท้อน
- ใช้ปุ่มลูกศรซ้ายและขวาในการควบคุมทิศทางให้ไม้ตีขยับไปมาซ้ายขวา
- หากพลาดไม่สามารถรับลูกบอลได้ทัน ทำให้เกมจบ หากมีชีวิตคงเหลืออยู่ สามารถกดปุ่ม R เพื่อเล่นต่อได้
- หากพลาดไม่สามารถรับลูกบอลได้ทัน ทำให้เกมจบ แล้วไม่ต้องการเล่นต่อ สามารถกดปุ่ม ESC เพื่อปิดเกมได้

รายการข้อกำหนดที่เลือกพัฒนาขึ้นมา
- สร้างกำแพงอิฐอย่างน้อยจำนวน 8 แถว
- เมื่อลูกบอลกระทบกับไม้ตี ให้เบี่ยงเบนทิศทางของลูกบอลอย่างเหมาะสม
- เมื่อลูกบอลกระทบกับขอบวินโดว์ ให้ลูกบอลกระดอนไปในทิศทางที่เหมาะสม
- เมื่อลูกบอลกระทบกับก้อนอิฐ ให้ลูกบอลกระดอนและเคลื่อนที่ไปในทิศทางที่เหมาะสม พร้อมทั้งก้อนอิฐมีการถูกทำลายเกิดขึ้น
- ในการเล่นเกมหนึ่งครั้ง ให้ผู้เล่นสามารถเล่นลูกบอลพลาดได้อย่างน้อย 3 ครั้ง
- ให้แสดงคะแนนและจำนวนลูกบอลที่เหลือ (ที่ยังพลาดได้) ให้ปรากฏอยู่บนวินโดว์
- มีลักษณะของอิฐหลายรูปแบบ โดยที่แต่ละแบบมีเอกลักษณ์พิเศษ

ข้อแนะนำ
- อิฐสีแดงต้องกระทบกับลูกบอล 3 ครั้ง จึงจะถูกทำลาย
- อิฐสีเขียวต้องกระทบกับลูกบอล 2 ครั้ง จึงจะถูกทำลาย
- อิฐสีฟ้าต้องกระทบกับลูกบอล 1 ครั้ง จึงจะถูกทำลาย
- ทุกครั้งที่ลูกบอลกระทบกับอิฐจะได้รับ 10 คะแนน
